[나 좋아하제?]
귀여운 그녀와 사투리 SEX
하카타, 아오모리, 쿄토, 간사이
전편 사투리로 수록
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
안녕하세요
/ 안녕하세요
귀여워요 카나짱
감사합니다
그....갑자기 물어보는건데
카나짱은 어디출신이었죠?
저는 도쿄 출신이에요
아, 도쿄에요?
네 도쿄 맞아요
음...그러면
지금까지 사귄 사람중에 ...
....어딘가의 사투리 쓰는 사람 있었어요?
아뇨 사귄 사람 자체가 적고...
...모두 도쿄분들이라서 사투리는 들어본적 없었어요.
그래도 친척중에 '에히메'분이 있어서
(에히메현 : 서쪽지방 도시)
가끔은 에히메 사투리? 그쪽 사투리는 들어봤어요
이번엔
/ 네
사투리로 말하는 특집이에요
사투리로요?
/ 네
네..
그럼 에히메 사투리는 되세요?
에? 그래도 제 자신이 말해본건 아니라서
될까나....아니 안되겠죠?
엄청 강하게 부정 하시네요
아 말한적이 없는걸요
어려운가요?
들어만 봐서....
어떤 느낌이에요?
에히메... 에히메 방언요?
에히메 방언이라고 말하는게 맞나?
'뭐하는겨' 라든지....
그 시코쿠 방언쪽.....
/ 네 맞아요
(시코쿠: 일본열도 중 하나)
뭐하는겨...
/ 네
그것밖에 몰라요
정말요??
네 에~ 사투리 할수 있어요?
그 토호쿠 사투리 라든지, 하카타 사투리 라든지...
들어본적은 있는데요 TV에서
안될...꺼에요 어려워요
"겁나좋아해부러~" 같은거..
(ばりすぎと―と)
네 들어본적 있어요
잠깐 해보실래요?
에~~
"겁나좋아해.부.러...." ....
아 이거 안되요 책읽는 사투리가 되버려요
괜찮을까요 이거?
책읽는 사투리가 되도 뭐 어쩔수 없는거죠
카나짱은 도쿄출신이니까 그정도는 어느정도...
그렇네요
그리고 꽤나 귀엽잖아요
그런가요? 방언,,
뭐 힘냅시다
네 힘내보겠습니다
네 그...전 도쿄 출신이긴 하지만
방언으로 말해보겠습니다.
잘 될지는 모르겠지만
야한 씬으로 많은 사투리를 쓸테니
여러분 지켜보면서? 지켜보면서
많이 기분 좋아 지세요!
랄까나요?
아하하 좋아요
하카타 방언 - (전라도 사투리)
장거리 연애중인 그녀가 상경해왔다...
오랜만이야~
나 왔어야~
건강하게 지내쓰까?
겁나 보고 싶었당께~
아~ 겁나 더러워부러
(ばり散らかっと―と)
안되것서
뭘한거여
제대로 하라니께
언제쯤 고쳐지까...
(칫솔이 2개?)
(멱살)
단추 떨어졌당께
내가 고쳐주까?
나랑 몬만나서 외로웠어?
나는 겁나 외로워부렀어~
설마 바람은 안폈겄제....?
다 됐어요~
이 라면 먹고싶었제?
먹어~
쭉~ 볼란다
그리웠제?
어때? 맛있어?
우리 장거리 연애잖여
(ウチら遠距離戀愛やん？)
뭐 어쩔수 없는거니께..
(まあ仕方ないっちゃけど)
난 별로 걱정안한당께
또 이 말, 하고 싶어져부러
난... 너를 좋아한당께
(あんたのこと好とうよ)
내 몸 잊어분건 아니것제?
(もう私の身體、忘れたっちゃない？)
다시 기억나게 해줘야것네
(思い出させちゃうけんね)
그럼 할까?
뽀뽀해도 돼?
라면 맛이 나
쭉 하고싶었어야
그럼 이쪽도 봐볼까
뭐시 움찔움찔 거리는거여
젖꼭지 단단해
겁나단단
기분 좋은겨?
엄청 해줘야것네
쭉 하고 싶었당께
부끄럽다니까
이제 부끄러부러~
그렇게 뚫어지게 쳐다보지 말랑께
자지 한번 봐볼까~
손 치워 보여줘
아~ 부끄러운거여?
보여줘
어이차
아 방해돼
야한 *명란젓이 나타났다
(辛子明太子が出てきた)
움찔움찔해봐
이제 이대로 하고싶어졌어
나 샤워 안했는디 상관없것지?
커지고있다
겁나 단단해
계속 하고 싶었어야
꺼내줄게
겁나 커~
나왔다~
꼬추 겁나 단단
따뜻해
겁나 야하제?
이 자지는 내것인디
내 젖꼭지도 단단해졌어
기분 좋은겨?
나 엄청 만져줘
기뻐
더 만져줘
안돼 벌리지 말어 야
부끄럽다구.. 안돼안돼
이런 변태
그쪽 보지 말랑께?
안돼...
왜 엉덩이로 흥분하는거시여
변태
안돼안돼
넣지 말라니께
하지마~
하지마라니께
안된당께~
부끄러워 진짜~~
보지마랑께 부끄러우니까
안돼
부끄럽다니까~
부끄럽당께
진짜 부끄러우니까
부끄러워 하지마
부끄럽다니깐
오랜만에 기분좋아졌어...
하고 싶었어 계속
뭐하는거여
뭐 됐나
뭐하는거냐고
이짓은 맨날 허네~
부끄럽다니까
부드럽지?
아직 안보여 줄꺼여, 부끄러우니께
싫어~
내 보지 오랜만에 보는거시제?
흥분돼?
기분좋아
겁나게 이상하게 되버려
아 거기 거기 겁나 좋아
내 크리쨩도 만져줘 ..... 아 기분좋아
(크리쟝 : '클리토리스 + ~쨩' 음핵을 의인화 하는표현)
하지마~~
안되것네!
오랜만에...안돼...안돼...나와
안돼...
또 나올것 같아
그만해...
또 나와
뒤로 할꺼여?
기분좋아
안돼 거기..
또...나와
또 나와..그만해
너무 거칠어..
부끄러워...
미안해 싸버려서...
이제 넣을꺼야?
계속 이렇게 하고싶었었어
겁나 야해
기분좋아
공기가 들어간것 뿐이여
방귀 아니여~
싫어~ 그만해
겁나 기분좋아
아 좀더
아 안돼 갈것같아
먼저 갈것같애
한번만 먼저 가도 돼?
아 안돼
가, 가 가 x2
아 실룩실룩거려
이렇게 잘할줄은 몰랐어
이번엔 내가 괴롭힐거여
내가 기분 좋게 해줘야 것네
야하제?
계속 이렇게 하고 싶었어야
기분 좋아?
기분 좋은 얼굴이 되어있네
사랑혀
야해
그거 기분좋아
제대로 넣어 두랑께
안돼 너무 기분좋아
이제 내허리가 맘대로 움직여
또 갈것같애
가도 돼?
아 안돼 안돼 안돼 가버려
안돼....더 하면 또 가버려...
맘껏 봐줘..
아 그거 기분좋아
자지 단단해
여기?
그거 좋아
정말 계속 하고 싶었었당께
거칠어
부끄럽다구 아 안돼 또 나와버려
아 안돼 또 나와
또 나왔자네...
안되것네...
이제 얼굴 제대로 보고 싶당께
앞으로 넣어줘
굉장해 ..
아 굉장해 ..
아 이거 굉장해 ..
가슴도 만져줘
아 굉장해 ..굉장해 .. 야해...
만나고 싶었어..
아 안돼 ....더 해줘
아 안돼
야해
아 야해
안돼 x3
가버려
가득...대단해...
나오는거 보고싶어...
나오는거 보고싶었당께
전부 나왔는겨~?
대단해
깨끗하게 해줘야것네
맛있어~
겁나 사랑한당께~
'뭐시라고~?' 해보세요
뭐시라고~?
/ 봐요~ 표준어네요
뭐시라꼬우~? / 뭐시라꼬우~?
무슨 비법이라도 알려주세요
/ 비법이요?
그....뭐랄까....그렇네요.....
역시....그...
...모성이 강한 느낌으로 하면 좋겠네요
/ 모성이 강한 느낌...
다정한...느낌이네요
/ 다정한...
거기서 조금....부끄러움이 있는 샤이한 느낌이랄까
그런 느낌이네요
'부끄럽다' 는 어떤 말투로 해요?
"부끄러운겨~?"
/ "부끄러운겨~?"
조금 틀리네요
어려워요
이렇게 하면 되잖아요 ' 부끄러운겨~?'
부끄러운겨~?
네 지금것이 더 비슷하네요
오~
뭔가 억지로 말하는 느낌이 조금있고...바보같은 느낌이 있고
엄격하신데요~
너를 좋아한당께
오오 좋네요
/ 아 OK 에요?
지금것은 좋네요
"겁나 좋아해~"
/ "겁나 좋아해~"
점점 좋아지고 있네요
"못쓰것네~"
/ "못쓰것네~"
유혹하는 말은 뭐가 있을까요?
/ 여자가요?
"하고 싶었당께~"
이거 좋네요 " 하고 싶었당께~"
"하고 싶었당께~". 당께?
하고 싶었당께~
/ 하고 싶었당께~
외로웠잖여~
/ 외로웠잖여~
겁나게 넣었냐~?
겁나.....넣었냐??
겁나 딴딴한디!?
겁나...딴딴한..디!
좋잖아요
엄청 불안한 얼굴을 하고있어
아뇨..이건 불안할 수밖에 없어요
아오모리 방언 - (충청도 사투리)
기다렸슈?
(待ってたべ？)
정액 잔뜩 모아 놓았슈?
(精子いっぱい溜まってんだべ？)
좋아유? 카나의 세라복
너가 세라복 좋아한담시유
(制服好きなんだべ？)
변태라면서유?
(變態なんだべ？)
자지로 자위하는거나 보여줘봐유
(おちんちんシコッてるとこ見せてけろ？)
부끄러워 하지말고 어서 벗어 봐유
응~ 빨리
응~? 부끄러워 하지 않아도 돼잖아유~
빨리 벗어유
그래, 빨리 보여줘 봐유
그렇게....
평상시처럼 자위해봐유
자지가 커진것 같은디유?
어디 만져줬으면 하는데 있슈?
자지 만져주는게 좋겄쥬?
그럼 만져줄게유
어때유? 이건
자지 빨개졌시유
꽤 잘하쥬?
엄청 기분좋은 얼굴이네유
기분좋아유?
해주니 좋지유?
카나의 입으로 엄청 빨아줄게유
(かなの口でいっぱい○めてやるべ)
어때유 카나의 입
기분좋아유?
이 자지 엄청 단단 해졌어유~
좀더 제대로 기분좋게 해줘야 겠네유
자지 엄청 커져있어유
이거 어때유? 기분 좋아유?
아 점점 더 단단해 지네유~
기분 좋아유? 허리가 움직였시유
좀 참아봐유
어때유 기분 좋아유? 쌀것 같아유?
아직 좀 더 참아봐유~
이거 어떻게 해줬시면 좋겠슈?
이 입으로 빨아줬으면 싶쥬?
그럼 일나봐유
카나가 엄청 기분좋게 해줄게유
어때유 카나의 입도 기분좋쥬?
카나가 엄청 빨아줄게유
아까 꽤 기분 좋았쥬?
자지 빨고있으니까 나도 축축 해졌시유
가고싶지유?
싸도돼유~
여기도 기분좋지유?
점점 단단해 지고 있어유
가득 싸도록 해유
내가 젖꼭지도 만져줄테니께
가득 싸는거야
가득 싸는거에유
이제 쌀것 같아유?
이제 싸유?
또 빨아줄까유? 가득 싸도록 해유
이제 나와유? 잘 봐줄게유
엄청 나왔네유~
기분 좋았슈?
어라? 이것도 기분 좋아유?
내가 깨끗하게 해줄게유
다음엔 꼭 이 자지 내 보지에 넣어줘유~
어서 일어나 봐유~
/ 어서 일어나 봐유~
엄청 기다렸슈~
/ 엄청 기다렸슈~
정액 잔뜩 모아 놓았슈?
/ 정액 잔뜩 모아 놓았슈?
내사 세라복 어때유?
/ 내사? 내사 세라복 어때유?
내사는 나를 의미해요
나의 세라복 복장?
/ 네 맞아요
내 세라복 어때?
느가 느가 세라복 좋아한담시유?
느가는요 당신을 지칭합니다.
'느가', '내사' 랑 '느가'
/ 네 맞아요
당신의 자지 자위하는거 보여줘봐유~
/ ㅎㅎㅎ
이런 느낌인가요?
/ 네 잘하시네요
오 다행이다
잘 모르겠는데 잘하는거에요?
/ 네 완벽해요
정말요??
당.신.의 자지 자위 하는거 보여줘봐유
(おちんちんシコッてるとこ見せてけろ？)
오~
된건가요?
/ 완벽하네요
아 다행이다
좀 억양을 잘 모르겠어요
(intonation)
그렇죠?
그래도 되네요
어때요 어려워요?
어려워요 바로 듣고 말하는것은 간단할지도 모르겠는데
대화흐름에 말을 해야되니까요...
억양이 이상해질것 같아요
제가 좀 말이 빠른편이라서
착각해버릴것 같아요
자연스럽게 말하는게 빠르시네요
짧은 말로만 하는게...
...네
힘낼게요
쿄토 방언 - (경상도 사투리1)
아~ 서방님은 아직 못오는 갑네~
(あ―、旦那さん、はよう歸ってきいひんかなぁ、)
오늘은 일주일만에 만나는 기니까
정력을 좀 보충시켜 줘야 됀다
(今日は1週間ぶりやさかい、
精力つけてもらわんとあきまへんなぁ)
단디 손질한 생선으로
좋다 마늘도 넣어주자
그리고 애정도
맛있어지야댄다~
그리고 자지도 마이 커지레이~
뭔소리를하는거고 내는
억수로 맛있네~
근데....
밥보다 카나를 먼저 먹고잡다고
그래뿔면 우짜노
내 금방 목욕 해서 괜찮긴 한데...
아 싫다 야한생각
아, 어서오세요~
따뜻하네
어서오세요~
늦었네?
내 기다맀다..
사랑한데이
니 마이 사랑한데이~
응?
밥묵을끼가? 목욕할끼가?
아니면 나?
낸가보네
오랜만이네 참말로
이쪽와봐
퍼뜩 온나~
목욕은 안해도 된다
내가 깨끗하게 해주께
벗겨도 되제?
내 밥차리면서 쭉 기다렸다 아이가
어디부터 깨끗하게 해주까?
내는...여기도
여기도
이 무릅도
전부 사랑한데이
여기도
여기 배꼽도
어딜 만지는기고
기다리라 내가 먼저 할끼다
내 쭉 니랑 섹스하고 싶었다
응? 벗겨도 되제?
크다~
크다 봐봐
내 얼굴이 가려진다 아이가
응? 빨아도 되제?
응? 안되는기가?
목욕 하고 하자꼬?
상관없다, 내가 깨끗하게 해주께
빨고 싶다니깐br> 안되나?
괜찮은기제? 그럼 빤데이
역시 쪼매 짜네
그래도 내는 이맛 좋다
아~ 여기도 역시 짜네
봐봐 여기 구슬이 두개 계시네
맛있네
안되는기가?
응? 다리 벌리봐라
와그라노
내가 깨끗하게 해준다 안카나
도망가지 마라~
잡았다~
어디 빨고 있는지 느껴지나?
기분좋나? 자지 아까보다 단단해졌데이
와그라노 진짜
응? 뭐야
뭐야뭐야
뭐하는기고
와그라노 흥분했나?
부끄럽다
그렇게 가까이 보지 말라고~
거기 만져뿌면 다리에 힘풀려분다..
내가 깨끗하게 해줄라 했는디...
벗기는거가
아 부끄럽다
거긴 안된다..
기분좋아
봐봐 젖꼭지 서버렸다
뭔데~
안된다~
이상한거 하지 마라고~
그렇게 보지마라~
벌리면 안된다니깐~
안된다 안하나 그리 벌리면...
아 거기 거기좋아
기분좋아
거기 좋아
아 거기 거기
아 거기 거기 좋아
아 이제 이제 부끄러우니까 그만 만져~
아 거기 거기 기분좋아
안돼 나와버려
이제 안된다..
기분좋아..
뭐야?
빨아달라고?
아까보다 더 커진것 같다
기분좋나?
이제..내안에 넣고싶어졌다..
그거 넣어줄래?
이래 큰게 들어갈래나...
너무 커...
안돼 너무 커..
기분좋아...
거기 좋아..
더워
안돼...내...
갈것 같아...
가도 돼..?
안돼 거기 아 안돼 거기
더 넣어도 되나?
간다
(行くで)
안돼 끝까지 들어갔어
기분좋아..
여기 기분 좋아?
내도 기분 좋다
안돼 거기 거기
안돼 내 허리 저절로 움직여 버린다...
빨아도 돼?
빠니까 억수로 야한맛이 나네 이거...
카나의 야한맛
한번 더 넣는다~
내안에 억수로 들어가버렸다
그렇게 많이 움직이면 안된다~
안돼 기분좋아
안돼 안돼
내 가도 되나~?
안돼 갈것같아
안돼 그렇게 쌔게하면
안돼 안돼 이상하게 되버려..
이상하게 되버릴것 같다..
뭐야 다음은 어떻게 할건데?
이렇게 할꺼가?
엉덩이 내려봐
들어갈래나...
억수로 이상한 자세다 내
대단하다 봐봐, 전부 들어갔다...
아 대단해 너무커
이거 너무커
뒤로 돌아도 되나?
왠지 이것도 엄청 이상한 자세네
넣을게
제대로 내 봐줘
이거 닿는부분이 틀려...기분좋아..
대단해... 이거 억수로 좋다....억수로 좋아...
좀더 많이 해줘
쭉 일주일동안 기다렸다 아이가
더 많이 해주라...
안된다 부끄러워
안된다고..
그렇게 보면 안된다..
부끄러워
안돼 너무 기분좋아..
안돼 그렇게 만져버리면
안돼 안된다, 그거 안돼....
안에 너무 젖어버렸는지도 모르겠네
미안해
그거 좋아
아 안돼 그렇게 쌔게 하면...
내..내 가도되나?
내 가도되나?
안돼 가버려
가버렸어 미안해
더 해줘...
더 해줘.....
거기
안돼...
니랑 나 이어져있네
쭉 이어져있고 싶다
내는 너 좋아한다
계속 좋았다
이제 싸버릴거가?
이제 쌀거가?
싸도 돼...
놓지마 나를....
거칠어 안돼
나에게 줘...
가득...
가득.......
왠지 따뜻해...
이런곳에도 붙어있네
기분좋았나?
부끄럽지만.....
(恥ずかしいねんけど...)
다음에 한판 더?
(あとでもう1回せえへん？)
안되나??
(あかん？)
부탁이야
아~ 서방님~
아~ 서방님...
좀더 부드럽게 안될까요?
아 여기부터 막히네요 저는
어려워
쿄토는 역사가 깊은 곳이라서
간사이보다 정숙하게 해야되요
알겠습니다.
오사카와는 다르다구요! 라는 느낌으로
/ 맞아요
어려워~
/ 프라이드가 있는곳이라...
아~ 서방님..
아직 못오는 갑네~
/ 아직 못오는 갑네~
오늘은 일주일만에 만나는 기니까
(今日は1週間ぶりやさかい、)
정력을 좀 보충을 해주야...
(精力つけてもらわん...)
해, 해주야...안되는기가 되는기가?
(もらわん...)
길어요
되겠네~
해줘야.....
/ 겠네~
겠네~
아~ 서방님은 아직 못오는 갑네~
/ 아~ 서방님은~
(あ―、旦那さん、はよう歸ってきいひんかなぁ)
아~ 서방님은~......아직 못오는 갑네~
아직 못오는 갑네~
/ 아직 못오는 갑네~
좀 달라요 애인이 말하는 말투가 조금
아↗직→못↗오↑는↘긴→갑↗네↑
/ 아↗직→못↗오↑는↘긴→갑↗네↑
뭔가 조금 틀려요
컴퓨터에서 글자를 음성으로 변환할때 나오는
사이버 여자처럼 됐어요
아↗직→못↗오↑는??
아↗직→못↗오↑는↘긴→갑네↑
딱딱 끊어지게 말이 되고 있어요
더 둥글둥글 하게 해야되요
아직 못오는 갑네
오늘은 일주일만에 만나는 기니까
정력을 좀 보충시켜 주지않으면...
안되겠네...
/안되것네~ / 안되것네~
그 쿄토의 요리를 보면 아시겠지만
쿄토의 요리는 절음식같이 섬세하잖아요
/ 네 그렇네요
맛도 연한 맛이 많잖아요
마치 요리들의 맛처럼 해주면 되요
예를들면 오사카에 오코노미야키에 마즙소스 뿌려 먹을때
지금 그 느낌이 있잖아요
그게 아니에요
가끔씩 오사카 맛이 나네요 지금
지금 오사카말도 못하면 안되겠네요
지금은...오사카의 맛..
/ 네 그렇네요
절음식으로 바꿔야되요...
대략적인 이미지는 알겠어요
간사이 방언 - (경상도 사투리2)
니 이거 가지고있제? 내나봐라
가지고있제?
왜 거기고
없네
아 있네
있다아이가 우리도 길게 사겼제?
(あんな―、ウチらもう長いやんけ？)
내를 우째 생각하노?
(ウチのことどう思ってる？)
오늘은 제대로 말해보라마
(今日こそはっきり聞かせて？)
트럼프는 안해도 된다 아이가~
내좀 제대로 봐바라
어딜 보는기고
내는.......
니를 억수로 사랑한다
(ほんま大好きやねん)
쭉 함께 하제이
니 자꾸 그런식으로 나오면
내는 간사이로 돌아갈란다,
그게좋나?
인자 내랑 SEX 못하는데 좋나!?
아, 인자 트럼프는 끝. 끝.
진짜 확실히 해야겠다
항상 이런식이제
마
일로오나
와봐라
이 자지 딴사람이 만지게 하면 안된다!
이 자지는 내만의 것이다. 알았제?
그래서.....
인자 결혼하자
(もう、結婚しよ？)
응?
됐다~
카나가 맨날 해준것처럼 기분좋게 해주께
키스해도돼?
더 혀 내밀어봐~
그래
이런거 기분좋아?
결혼해서 내랑 매일 하제이
바지 벗겨도 되제?
누워봐
팬티도 벗겨도 되나?
커져 있네 벌써
아 굉장해
진짜 항상봐도 크네
오늘도 팽팽하네!
빨아주까?
벌써~ 서있네 뭐꼬이게
내 생각하고 흥분한거제
결혼하면 맨날 할수 있을낀데~
엄청크네~
그래도 내는 이게 좋다
이 사이즈 아니면 안된다 내는
빤데이
인자 팽팽하네
변함이 없노
움찔움찔 해도 된다~
그럼 끼워보까?
일로와
그래
너무 크니까 잘 안된다 아니가
어때? 기분좋나?
더 쌘게 좋나?
기분좋나
맨날 해줄게
에? 뭔가 나왔는데
뭔데 이거
느끼고있나
봐봐
야하네~
뭐라고? 끼운 상태에서 빨라고??
될라나 이게...
이러면 되나?
기분좋나?
다행이네 더 해주께
오늘은 특별 써비스다
벌려봐
X구멍 보이는데 부끄럽제?
이거 부끄럽제?
빨아주까?
빨아도 되나?
그럼 빨아줄게
꿈틀꿈틀 한다 아이가~
이상한 기분되네 이건
자지 억수로 단단하네~
이거 흥분...
부끄럽제...
더 빨아주께
구슬 올라와 버렸네
인제 넣고싶제?
안된다~
아직 더 빨아야 된다
기분좋아? 카나도 하고싶어
많이 빨아줘
카나도 많이 빨아줄테니까
엄청 안빨아주면 나도 안빨아준다
응?
엄청 빨아줘
빨랑~~~
보지 말고 빨으라니깐
너무 가까워
빨랑 빨으라니까~
더 '크리' 낼름낼름 해줘~
아 기분좋아
구멍에 혀도 넣어줘
더 넣어줘
아 기분좋아
방금것 더 해줘
그거...그거 좋아
내도 빨아줄게
이렇게 하면 못빨잖아~
기분 좋으니까 계속해~
손가락 넣어줄래?
빨랑 넣어주라니까~
그것도 좋아~
이제 넣어줘~
손가락 넣어줘~
뭔데 그거 뭔데
어디서 들고온건데
그거엔 약하니까 안된다니까~
보지 괴롭히고 있잖아
어디서 들고온건데
그래도 거기 계속 해줘
기분 좋아
이제 거기 안돼
안된다니까
안돼 안돼
안된다고 했잖아...
진짜 그만 안하고...
그거 갖다댄채로 손가락 넣어줘
갈것같아
그거 안돼...
기분좋아..
그대로 갖다대줘
안돼 안돼 그거..
안돼 그거,,,
가도 돼?...가도 돼?
간다..간다..
안돼...
가...
아 이제 카나 자지에 넣고싶어
괜찮제?
자지 넣어도 괜찮제?
이제 못참겠네
응 이제 넣는다~
너무 딴딴하다~
어때? 오늘밤 계속 할꺼제?
그래도 좋다
이제 넣는다, 괜찮제?
손가락 기분 좋아
기다려봐~
문질러주께~
어때 이것만으로도 기분좋제?
크리 문질러져서 기분좋아
빨리 넣고싶어~? 안돼
이거 기분 좋은걸
안돼...계속 이러면 카나가 못참아
이제 넣어줘~
이제 넣는다~
어디? 어떻게해줘?
카나 넣는다~
갈것 같다~
정말...
진짜 크네...
끝까지 닿았네..
이건 진짜 기분좋게 될수밖에...
아 대단해...
대단해 끝까지 닿았어.
안돼 허리 움직여버려...
이거 기분좋아..
이거 카나 기분좋은곳 비벼지고 있어
아 기분좋아
위험해~
허리...움직여버려...
이거 위험하네..
좀 쉬고 있어봐
쉬는동안도 계속해
기분좋아
좀더 해줘
안돼 안돼 ...
간다 간다 간다 !....
진짜 억수로 좋네...
끝까지 오는거 좋아...
뒤쪽에서 잘봐줘
뒤로하면 끝까지 닿아..
아 나왔다
대단해...
보이나~?
카나도 보인다..
엄청 들어가고 있다~
방금 엄청 비벼졌어..
엄청 기분좋아...
또 갈것같아
안돼 너무 힘들어져
안된다구
더 해줘...
안돼.. 그건 안돼...
간다 간다 간다...
안된다고 했는데도...
뒤로도 넣어줘...
안에 넣어줘...
봐봐 여기 넣어..
자지 넣어줘..
왔다..
갑자기 깊게 들어와...
더 팍팍 해줘..
아 끝까지 닿아줘...
안돼...그거 엄청 기분좋아...
간다 간다..
팍팍 해줘...
더 박아줘...
아 거기...거기 기분좋아
안돼 안돼 또 가버려...
안돼..거기.. 거기 좋아..
진짜...
또 보고있나...
부끄럽다아이가..
앞 보면서 해줘
자, 넣어줘
기다려, 카나가 알아서 넣어볼게..
들어가는거 잘 봐줘
갈게
들어갔다...
깊어...
이거 기분좋아
또 가도 돼?
갈것같아...
간다 간다 간다...
또 팍팍 해줘..
다시 넣어줘
아 기분좋아..
젖꼭지도 만져줘...
쌔게 만져줘
더 하고싶어...
더 하고싶어..
기분좋은곳에 닿았어...
안돼 안돼안돼...안돼...안돼...
간다..간다...X4
벌리지 마...
같이 가고싶어...
오늘은...얼굴에 싸도 된다...
싸고싶었다고 했었잖아..
얼굴에 싸줘...
그리고 같이 가줘...
기분좋아...
좀더,,,좀더 좀더..
대단해...
안돼,,,안돼..
이상해져버려 안돼...안돼...
카나가 안됀다는 말만 해서 미안해...
기분좋아..?
같이 가줘...
카나도 엄청 기분좋아...
얼굴에 싸줘...
예전처럼 엄청 나왔잖아...
대단해...
엄청나게 기분 좋았어...
앞으로는 카나랑 매일 하자...
네, 끝났습니다~
네, 감사했습니다~
오? 본인에게 박수?
아뇨 협력해주신 분이 많아서...그분들에게...
어땠어요?
아, 너무 어려웠어요
어렵지요?
/ 어렵기도 하고...
...가르침 받아서 실제로 그렇게 했는데...
...그게 정말로 제대로된 발음으로 했는지는
보지 않고서는 모르는거라서...
조금 불안이 되요
그렇죠? 뭔가...
실제로 지방에 사시는 분들한테 혼날것 같은...?
네...그런 느낌이 드네요
그래도 역시 평소엔 방언은 안쓰니까
여러가지 방언 해볼수 있어서 재밌었어요.
사투리 쓰는 여자아이는 좋겠다 라고 생각했어요
그리고....
봐주셔서 감사합니다.
저는 도쿄 출신이라서 지방어는..지방어?...
방언은 처음 이지만...
이런...설정에 모모노기 카나가 나올수 있어서 다행이었어요.
제 자신으로써도 첫 도전으로 힘냈으므로,
꼭 여러분들에게 마음에 든 작품으로...
이 작품을 봐주셨으면 하고 생각합니다.
마지막까지 봐주셔서 감사합니다.
오오키니~
(おおきに)
(억수로 고맙데이~)
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80